
146:1 Alaba, oh alma m¡a, a Jehov .
146:2 Alabar‚ a Jehov  en mi vida;
Cantar‚ salmos a mi Dios mientras viva.
146:3 No confi‚is en los pr¡ncipes,
Ni en hijo de hombre, porque no hay en ‚l salvaci¢n.
146:4 Pues sale su aliento, y vuelve a la tierra;
En ese mismo d¡a perecen sus pensamientos.
146:5 Bienaventurado aquel cuyo ayudador es el Dios de Jacob,
Cuya esperanza est  en Jehov  su Dios,
146:6 El cual hizo los cielos y la tierra,
El mar, y todo lo que en ellos hay;
Que guarda verdad para siempre,
146:7 Que hace justicia a los agraviados,
Que da pan a los hambrientos.
Jehov  liberta a los cautivos;
146:8 Jehov  abre los ojos a los ciegos;
Jehov  levanta a los ca¡dos;
Jehov  ama a los justos.
146:9 Jehov  guarda a los extranjeros;
Al hu‚rfano y a la viuda sostiene,
Y el camino de los imp¡os trastorna.
146:10 Reinar  Jehov  para siempre;
Tu Dios, oh Si¢n, de generaci¢n en generaci¢n.
Aleluya.
147:1 Hola hola hola
